ខ្យល់ធ្លាក់ត្រជាក់ចិត្ត
មើលទំព័រនៃខ្សែជីវិត រឿងខ្ញុំពិត
ជីវិតវិលដូចរហាត់
យុវវ័យខ្ញុំទៅបាត់
ដូចជាពពករសាត់
វេលា ប្រញាប់ទៅណា
អោយខ្ញុំខ្លោចផ្សា ខ្ញុំនៅឯកា
ពិនិត្យទំព័រជីវិត ខ្ញុំរិះគិត
នៅតែមិនទាន់ពេញចិត្ត
But I I I long to tell you truth
And show show you all of me that's just like you
Tu ru ru tu tu
Tut tu ru ru tu tu
មិនខ្វល់ចិត្ត
Tu ru ru tu tu
Tut tu ru ru tu tu
Woah, មិនចង់វិវឌ្ឍទៅជាចាស់ជរា
ចង់រស់ជាយុវវ័យគ្រប់ពេលវេលា
ប្រកៀកស្មាកៀកកើយមានគ្នា
ដើរលើវិថីនៃស្នាមញញឹមមិនកំព្រា
Fuck fake friend, fuck fake love
Fuck enemy, do not disturb
ផុតរំលងរឿងកន្លងដែលសៅហ្មងចេញពីកាយ
បន្ដដំណើរឆ្ពោះទៅមុខរកកន្លែងដែលសប្បាយ
រស់ដូចជាក្នុងសុបិន
ខំប្រឹងធ្វើខ្លួនឯងដូចអស្ចារ្យ
ហើយមានខ្លឹមសា
ទោះបីជាដួងចិត្តឈឺផ្សា
ទោះបីជាគេមិនមេត្តា
ភ្លេចរស់ជាតិ ស្នេហា
ចិត្តអើយ កុំស្តាប់គេថា
ស្តាប់តាមចិន្តា ជឿតាមវាសនា
But I I I long to tell you truth
And show show you all of me that's just like you
And sing tu ru ru tu tu
Tu tu ru ru tu tu
Tut ru ru tu tu
Tu ru ru tu tu
មិនខ្វល់ចិត្ត
Tut tu ru ru tu tu
Tu ru ru tu tu